Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
[Rivière de sang]
[D'après le roman du même nom de la série Jeunesse au Jianghu de Zhou Munan]
[Disponible sur fanqienovel.com et bkneng.com]
[Épisode 25]
Je les ai donc observés de loin.
et j'étais heureux pour eux.
Donc...
Tu te morfonds parce que tu as renoncé à un amour non partagé ?
- Tu ne peux jamais t'arrêter de parler ? - Aïe !
Poison...
Même les corbeaux dehors
Ça sonne mieux que toi.
Je ne sais même pas comment ils vont.
dans la ville de Nan'an.
Où sont-ils ?
Ils mangèrent à leur faim,
puis il est retourné à la clinique.
Ma fille a même emmené le Roi Médecine avec elle.
Elle m'a dit
pour que vous vous précipitiez sur ce gâteau aux fleurs
à la clinique pour elle.
Serveur.
Envoyez-le à la clinique He-Yu.
Compris. Merci, monsieur.
Ce qui s'est passé?
Nous avons une avance.
Le premier prince se rendit à la ville de Tianqi.
Les autres
alla au clan Tang.
Chiffres.
Depuis qu'ils ont perdu
dans la ville de Wushuang,
Ils se lanceraient à la poursuite d'une nouvelle cible.
Je n'aurais jamais cru que ce serait le clan Tang.
Clan Tang
est l'un des plus compétents du clan
dans les poisons et les arts malhonnêtes.
Si Night Crow
s'y rend avec une équipe,
tout ça
Ce ne sera pas simple.
Le clan Tang est sous l'influence du prince de Langya.
Le précédent succès
sur Second Master Tang
visait Tang Lianyue,
Le favori du prince de Langya.
Peut-être que derrière tout ça…
Se tient le Premier Prince.
Donc,
Quel rapport avec nous ?
Yumo continue de creuser
au sein du clan Tang.
Donnez-lui un peu de temps.
Nous allons travailler sur autre chose pour le moment.
Su Muyu.
Nous avons promis aux habitants de Blood River
Nous les conduirions vers l'autre rive.
Qu'en pensez-vous ?
À propos de la ville de Nan'an ?
Nous avons fondé notre secte ici,
Certaines personnes n'aimeront pas ça.
Laissez-moi faire.
Bien sûr.
Si c'est à ma charge,
Je vais abattre n'importe qui
qui dit non dans toute la ville de Nan'an.
Alors je me retire.
Maître Su.
Qu'est-ce qui vous réunit tous ici ?
Qui t'a fait du mal ?
Poussiéreux?
Xuewei et moi venions d'arriver à Nan'an.
quand nous avons vu
Disciples de la secte Lingxiao
expulser Changli.
Nous allions
pour leur donner une leçon.
Xuewei avait même son Poison Palm
Déjà soulevé.
Mais Changli a dit
vous et le patriarche avez ordonné
Ne pas ôter de vies.
Changhe et Maître Su
m'a envoyé chercher un site de premier choix.
Un courtier m'a orienté
à un terrain avec de superbes vues et un relief exceptionnel,
Parfait pour un manoir.
Mais elle appartient à la secte Lingxiao.
Quelques-uns de leurs disciples
j'en ai eu vent d'une manière ou d'une autre,
et m'a percé à jour d'un seul coup d'œil
que j'étais de Blood River.
Ils ont déclaré que Blood River n'était pas la bienvenue dans la ville de Nan'an.
Cela ne les dérangera pas.
Pourvu qu'on reste discrets et silencieux.
Mais si nous voulons régler la situation ouvertement,
Ils seront les premiers à le bloquer.
Ils ont également dit...
Des rats de Blood River rampant vers la lumière ?
N'as-tu pas peur ?
Vous serez anéantis ?
Vous devez être Maître Su.
Par ordre de mon maître,
Je suis venu après les disciples de Blood River.
Excusez-moi de vous déranger.
Je n'aurais jamais pensé
Vous ne pouviez vraiment pas montrer vos visages,
réfugiée dans une clinique.
Blood River n'est plus ce qu'elle était.
Nous prévoyons maintenant de fonder une nouvelle organisation.
et démolir les vieilles structures de la ville de Nan'an.
La secte Lingxiao l'interdira-t-elle ?
La plupart des parcelles appartiennent à des familles riches.
et la secte Lingxiao et la Maison des Jonquilles
sont proches de ces ménages.
Nous ne les laisserons donc pas faire.
Vendre un pouce à Blood River.
Notre maître dit
Blood River a trop de sang sur les mains.
Et Nan'an est un endroit trop petit,
Pas de place pour tuer des monstres comme toi.
Muyu, que se passe-t-il ?
Hongxi et Ziyi sont tous les deux ici.
pour soigner leurs blessures.
Su Changli,
Toi aussi tu es blessé ?
Viens avec moi.
Je vais l'habiller.
D'accord.
Vous nous avez donc amenés
à Nan'an exprès
Pour ça, hein ?
Tu prévois vraiment
fonder une secte ici ?
Pas vraiment facile.
Si j'avais su,
J'aurais échangé ma place avec l'oncle Qidao.
Il est aussi chef de famille.
Quant à moi,
Je resterais avec Xuewei
pour contenir Blood River,
et laissons-le gérer ça.
Oublie ça.
S'il venait,
Il les découperait tous d'un coup.
- Au revoir. - Prenez soin de vous.
Attendez.
Monsieur Su,
Je sais que vous êtes en contact avec le médecin miraculeux
à la clinique He-Yu.
Je ne complique pas les choses,
mais la secte Lingxiao
et Daffodil House ont commandé
Aucun terrain ne peut vous être vendu.
Si vous avez vraiment besoin d'une intrigue,
Vous pourriez vous renseigner auprès des autres.
à la base de la secte Changsheng.
Secte Changsheng ?
Cette secte
n'est pas une puissance locale.
Ils venaient de la ville de Sihuai.
Bien sûr,
On ne peut pas lutter contre la mairie.
Pourtant, cette secte Changsheng
a quand même déchiré un morceau
de la secte Lingxiao
et la Maison des Jonquilles.
Maintenant,
les parcelles de la ville de Nan'an
hors du contrôle de ces deux factions
tout est entre leurs mains.
Merci.
Arrêt!
Tu as fait un scandale chez nous ?
Attrapez-le !
Arrêt!
Qui est-il ?
Qui es-tu?
Ce n'est qu'un enfant.
Pourquoi l'avoir frappé si fort ?
Tu as promis
si je gagnais la bague,
Le prix serait à moi.
Pourquoi ne pas tenir parole ?
Vous n'êtes qu'un serveur d'auberge.
Comment pourrais-tu battre ?
L'expert de notre secte ?
Ouais!
Vous avez forcément triché.
Venez nous expliquer la situation.
Qui reste serveur toute sa vie ?
J'ai gagné tout seul.
Je sais.
Monsieur,
Arrête de t'en mêler...
Le plus bas courage
provient de la colère.
Incroyable!
Certainement pas...
N'était-il pas simplement immobile là ?
Alors comment nos lames se sont-elles cassées ?
Je l'ai juste ressenti
une vague de puissante force intérieure...
Qui sème le trouble ici ?
- Monsieur. - Monsieur.
Que se passe-t-il?
Qui a cassé ses lames ?
Je l'ai fait.
Qui es-tu?
D'où viens-tu ?
Ge Xiu.
Petit voyou.
Comment osez-vous m'appeler par mon nom ?
Tu veux mourir ?
Oh, attendez...
Comment connaissez-vous mon vrai nom ?
Voici Ge Changsheng,
Maître de la secte Changsheng
Trois ans se sont écoulés depuis la forteresse de Heishui,
On dirait que tu as grandi.
Toi...
tu es...
Bien...
Un simple malentendu.
S'il s'agit d'un malentendu,
Pourquoi leurs lames sont-elles encore levées ?
Insolent!
— Tu es insolent ! — Insolent !
Arrêt...
Non...
Euh...
Je... je ne parlais pas de toi.
Je parlais d'eux.
Vous êtes tous stupides ?
Tu es stupide, hein ?
Rangez les lames, maintenant !
J'ai compris.
Euh...
Que se passe-t-il dans cette situation ?
J'ai échoué à discipliner mes hommes.
Ne le prenez pas mal.
J'ai entendu dire que tu étais la terreur de la ville de Sihuai.
Mais nous sommes à Nan'an City.
Vous connaissez si bien cet endroit, vous aussi ?
Parlons-en en privé.
Il se trouve que,
J'ai besoin de votre aide pour quelque chose.
À cette époque, grâce à toi qui m'as épargné,
J'ai gardé la vie,
et la secte Changsheng existe encore aujourd'hui.
À cette époque,
Vous avez travaillé à la forteresse de Heishui,
et pourtant, il a sauvé de nombreux innocents.
Tu as mérité cette vie par toi-même.
Assez parlé du passé.
Parlons de ce que j'ai mentionné.
Départ
une nouvelle rivière de sang dans la ville de Nan'an
c'est en fait...
Difficile à vendre.
En ce moment même à Nan'an,
Nous ne trouvons aucun courtier.
disposés à nous vendre des terres.
Toujours,
puisque je gère les affaires ici
et j'ai eu le hasard de vous rencontrer,
cette affaire
C'est moi qui régale !
Je te le promets,
demain matin,
l'acte
sera livré à votre clinique.
Alors je vous dérangerai.
Merci beaucoup.
N'en parlons pas !
C'est quoi ce tableau pourri ?
comme une carapace de tortue ?
Je ne trouve aucun point faible.
J'ai inventé cette formation.
Il bloque même votre poison.
Pour le moment,
Aucun défaut à signaler.
Non.
J'ai trouvé un défaut.
Qu'est-ce que c'est ?
Rangez d'abord cette carapace de tortue,
Et je vais vous le dire.
Quel défaut ?
Je suis mort.
Je suis mort...
Arrête de jouer la comédie.
Je ne t'ai même pas touché.
Vous étiez prêt pour ce changement.
Je voulais juste te faire rire.
Xuewei,
qu'en penses-tu?
Ma formation
avec ton poison,
comment c'est?
Le cas échéant...
Rond,
Tu as fini de parler ?
Fait.
Donc,
Quand allons-nous déplacer la base de Blood River ?
jusqu'à cette ville ?
Ou peut-être devrions-nous
Il suffirait de déplacer la clinique à Blood River ?
Quelle idée désastreuse !
Vous voulez que des patients arrivent à Blood River
consulter le médecin miracle ?
Qui viendrait ?
Ce problème
Le problème pourrait être résolu d'ici demain matin.
[Clinique He-Yu]
Les gens de Changsheng ne sont pas encore arrivés ?
Pas encore.
Il est déjà midi.
Est-ce que Ge Changsheng
revenir sur sa parole ?
Attendez encore un peu.
Monsieur Su !
Tôt ce matin,
un groupe de fonctionnaires s'est présenté.
et a saisi Maître Ge.
J'ai réussi à m'échapper de justesse.
Ils ont dit
Maître Ge a tué le fils du préfet.
Quoi?
Quand il pleut,
Il pleut des cordes.
Je sais ce que vous allez faire.
Qu'avez-vous trouvé ?
Ge Changsheng,
Le célèbre scélérat de la ville de Sihuai,
Maître de la secte Changsheng
Cette fois,
Il avait un contrat d'antiquités avec le fils du préfet,
Et l'affaire fut conclue.
C'était hier soir.
La nuit dernière?
Ge Changsheng
Je n'ai fait que deux choses.
D'abord,
il a sécurisé
l'acte de propriété du manoir de Shanxiu,
qui devrait être
ce qu'il t'a promis hier.
Deuxième,
Il se rendit à la résidence du préfet pour faire du commerce.
Mais peu de temps après son départ,
Le fils du préfet a été retrouvé
mort dans sa chambre.
Ge Changsheng
est devenu le principal suspect.
Le préfet furieux
l'a jeté en prison.
Petits pains !
Petits pains chauds au porc, tout frais !
Arrêt.
Encore vous.
Maître Su,
si vous prenez Blood River
et quittez la ville de Nan'an,
Ge Changsheng
sera libéré de prison.
Quelle est la position de la secte Lingxiao ?
Naturellement.
Nous laisserons partir Ge Changsheng.
Mais,
Rivière de Sang et secte de Changsheng
Je dois quitter la ville de Nan'an.
Maison des jonquilles
est déjà affichée à la base de la secte Changsheng.
Ils partagent le même avis.
Vous avez donc fait équipe.
C'est exact.
Si vous savez ce qui est bon pour vous,
et maintenant...
Vous n'êtes pas qualifié pour me parler.
Et moi?
Toi...
C'est le maître de la secte Lingxiao.
Suis-je qualifié ?
pour vous parler ?
À un pâté de maisons d'ici
est la résidence du préfet.
Vous voulez voir le préfet ?
Su Muyu, tu es folle ?
Vous n'êtes pas qualifié non plus.
La clinique He-Yu souhaite
pour assister le préfet
en examinant le corps du jeune maître.
Sachets ! Pendentifs ! Regardez !
Qui es-tu?
J'ai entendu dire que votre jeune maître est mort,
et le tueur est un homme du monde martial.
Et alors, même s'il l'est ?
Êtes-vous ici pour plaider ?
pour le tueur ?
Il mérite la mort
Mille fois !
Et si je prouvais qu'il n'est pas le meurtrier ?
Qu'est-ce que vous avez dit?
Le médecin miracle vient de guérir.
Monsieur, s'il vous plaît,
Venez avec moi à la clinique.
Monsieur, puis-je vous demander
La cause de sa mort ?
Le poignard planté dans sa poitrine
c'était la lame préférée de Ge Changsheng.
N'est-ce pas évident ?
Il l'a tué avec ça ?
Gouverner par un seul poignard
est un peu précipité,
N'est-ce pas ?
Tout à fait.
Il n'est pas mort par une lame.
Quelqu'un a empoisonné son vin.
Ce poignard lui fut enfoncé dans la poitrine.
après sa mort.
Et vous êtes ?
J'ai entendu dire depuis longtemps
du nom du médecin miraculeux.
Mais plus tôt,
le médecin légiste a examiné le corps
et trouvé
Aucun signe de poison.
C'est parce que
Ce n'était pas un poison ordinaire.
C'était la pilule qui vidait l'âme.
Avec cette toxine,
Même le cœur continue de battre.
après la mort,
Ça a l'air normal.
Mais le cerveau
a déjà été entièrement mangé
par les vers cadavres.
Donc votre coroner
Je ne saurais dire,
et supposé
Le couteau a été enfoncé de son vivant.
Vous pouvez ouvrir le crâne et vérifier.
Mais l'esprit
les vers cadavres.
S'ils vous mordent,
Tu devras attendre mon cadet
revenir de la montagne avec des herbes
pour vous sauver.
Je ne suis pas bon
avec ces choses dégoûtantes.
Dans la ville de Nan'an,
Quelle secte est la meilleure avec le poison ?
Allez vérifier maintenant !
Compris!
Désolé.
De quoi êtes-vous désolé, monsieur ?
Sans toi,
Ils m'auraient piégé,
m'a torturé à mort.
D'ailleurs,
Je te tiens
l'acte que vous vouliez.
J'ai même trouvé
un emplacement idéal.
Merci...
mais gardez-le.
Quoi?
Le fils du préfet a été tué
par la secte Lingxiao et la maison des jonquilles.
Ils vont payer.
Si je ne vous avais pas posé la question,
pour m'aider,
Ils ne t'auraient pas piégé.
pour avoir échoué à vaincre Blood River.
Oh...
Si nous n'avons pas
un soutien suffisamment solide,
essayer de marcher dans la lumière
ne fera qu'engendrer davantage d'obstacles,
et même entraîner vers le bas
ceux qui nous aident.
Cette fois, il ne s'agit que de deux sectes Nan'an.
Si nous avons vraiment trouvé une secte,
tout le Jiangnan
commencerait à s'agiter.
Monsieur, vous prévoyez de...
Je pars pour un long voyage.
Oncle Zhe,
Changhe,
Des nouvelles de Yumo concernant le clan Tang ?
Aucun.
Quoi de neuf?
Clan Tang
Ce pourrait être notre ouverture.
Notre ouverture ?
Vous souhaitez une alliance avec le clan Tang ?
J'y ai bien réfléchi.
Ce sont eux qui conviennent le mieux.
C'est une secte importante,
mais travaillent avec des armes cachées et du poison.
Lors de leur fondation,
Le monde ne les accepterait pas.
tout comme nous maintenant.
Aussi,
tu me l'as dit il y a des jours
Corbeau de la Nuit lié au Premier Prince
en direction du clan Tang.
Night Crow pratique l'art de la marionnette sous l'influence de drogues.
Il y a un plan derrière tout ça.
peut-être même
visant le prince de Langya.
Exactement.
Tu veux dire,
aider le clan à déjouer ce complot
peut gagner une chance de former une alliance,
peut-être même
Établir un lien avec le prince de Langya ?
Quoi?
Blood River finit donc par être payée par l'empire ?
En quoi est-ce différent de la Secte de l'Ombre d'avant ?
Le Prince de Langya est différent.
Il se tient debout
pour le côté le plus lumineux de Beili.
Ça a l'air bien.
Notre professeur nous a enseigné
Des rues piétonnes comme celle-ci la nuit
est dangereux.
En réalité, quand vous dormez,
Je marche souvent seule la nuit.
La brise estivale de Nan'an est si douce.
Je l'aime.
Je sais.
«Quand le soleil brûlant va-t-il enfin s'éteindre ?»
« sans la moindre brise fraîche. »
Qu'est-ce que c'est?
Maintenant que je pars, je me rends compte que
Je n'ai jamais vraiment regardé de près
dans cette ville.
Si familier, et pourtant si étrange.
Oh...
Aujourd'hui, je suis passé devant une pâtisserie.
Nous avons acheté un gâteau aux fleurs
pour Mlle Bai tant de fois,
mais nous ne l'avons jamais essayé nous-mêmes.
J'en ai donc acheté pour goûter.
Ici.
???Le vent crie et les grues appellent, es-tu celui...???
Qu'est-ce qui te fait sourire ?
Rien.
Je viens de réaliser quelque chose.
Nous nous connaissons depuis plus de vingt ans,
et pourtant, cela semble être la première fois.
nous avons flâné
une nuit d'été,
manger un gâteau aux fleurs,
parler de
Rien de particulier.
Il semblerait.
Peut être...
c'est ce que l'on ressent
marcher au soleil.
???J'ai de la chance de vous rencontrer...???
Tu es ivre, n'est-ce pas ?
En ce moment même, juste au-dessus de nous
La lune brillante y est suspendue.
Allez.
Allons-y.
Je prendrai Qingyang et Xuewei
Retour à Blood River pour mettre ça en place.
Alors,
nous allons vraiment
Marcher au soleil.
Ce pénible voyage ne trouve sa fin que parce que...
Racines de lotus fraîches !
Sachets ! Pendentifs ! Regardez !
[Aucun son d'automne ne salue mon réveil]
[Pourtant, les feuilles éclairées par la lune annoncent sa percée]
[Début de l'automne aujourd'hui : le yang décroît, le yin croît et la récolte commence]
Su Muyu !
Où est notre patron Su ?
Pourquoi n'est-il pas là ?
Il avait des choses à gérer,
et déjà en route pour Blood River.
Je vois.
Pas étonnant
Il semblait soudainement tout sourire ces derniers temps.
Il s'avère qu'il partait.
[Clinique He-Yu]
Ça va mieux maintenant.
Senior,
si un problème survient,
Envoyez-moi simplement un message.
Senior,
alors,
Je vais prendre congé.
Ne vous précipitez pas.
Ça tombe à pic, à l'heure du repas.
Mangez avant de partir.
Muyu est sorti
tôt ce matin,
Probablement pour faire les courses.
Adieu!
Vous êtes pressé de partir ?
Il y a des patients à ma place.
- C'est urgent... - Senior.
C'est bientôt l'heure du repas.
Venez déjeuner avec nous avant de partir.
C'est le début de l'automne aujourd'hui.
Nous devrions manger des aubergines.
Je compte cuisiner moi-même.
Adieu!
Adieu...
Rond,
as-tu...
Vous avez les aubergines ?
Ouais.
Frais?
Frais.
Plats chauds achetés en magasin
n'est jamais aussi sain que les plats faits maison.
Su Muyu,
Tu cuisines encore ?
C'est la tradition du début de l'automne.
Coutume?
Quelle coutume ?
Mangez des aubergines au début de l'automne.
Tenez-vous à l'écart de la cuisine !
Donne-le-moi !
Rapportez les courses !
- Juste un plat d'aubergines. - Non !
Fais-moi confiance,
Rien ne se passera mal !
Jamais de la vie je ne crois ça !
J'ai mis au point une nouvelle recette.
Allez, rendez-le !
Rends-le-moi...
Ce serait merveilleux
si Changhe était ici,
et on pourrait tout simplement aller manger au restaurant.
À propos de Tang Lianyue,
Êtes-vous sûr qu'il n'a jamais quitté Shuzhong ?
après son retour au clan Tang ?
Pour être précis,
il n'a pas franchi
la porte du clan Tang.
C'est le gardien Xuanwu.
pas de poste de tribunal,
mais chargé de la garde de Tianqi.
Pourtant, il est retourné sur ses pas et n'en est jamais ressorti.
Intéressant.
Donc...
Il a dû se passer quelque chose.
Allons faire notre demande en mariage au clan Tang.
Qu'en dites-vous ?
Vraiment?
Bien sûr.
Ce voyage au clan Tang
est très important.
Du moins pour Su Muyu,
c'est.
Dis-le.
Par ailleurs,
quoi d'autre?
Muyu dit
Le médecin fantôme qui étudiait la marionnette droguée se rendit chez le clan Tang.
Et il y a un complot derrière tout ça,
très probablement visé
et le prince de Langya.
Et je pense
Tang Lianyue est proche du prince de Langya.
Si nous nous entendons bien avec le clan Tang,
Nous poursuivons nos relations avec le prince de Langya.
Dans le Jianghu,
Un ami de plus, un risque de moins.
Si nous voulons marcher au soleil,
On ne peut pas y arriver sans amis.
Qingyang.
Vous et Xuewei êtes déjà allés à Shuzhong.
Cette fois-ci, allez tous les deux en éclaireurs.
Comme vous l'ordonnez, Monsieur.
Cette fois,
Vous devez aider notre Miss Mu
Réussir quelque chose d'important.
Ne baissez pas votre garde.
Dans le Jianghu,
Peu d'endroits sont plus dangereux.
Le clan Tang en fait partie.
Si je baisse ma garde,
Je ne reviendrai peut-être jamais.
Mais j'ai déjà écrit à Tang Linghuang,
espérant s'allier avec eux
au nom de Blood River.
Pourquoi les choisir ?
Si Blood River veut rester debout,
Nous avons besoin d'un allié puissant
derrière nous.
Clan Tang
a longtemps été mal comprise.
Peut-être qu'ils nous comprendront.
Clan Tang...
Sont-ils si redoutables ?
Leurs armes cachées sont les premières sous le ciel,
leurs poisons en second lieu.
Le fort Tang est truffé de pièges,
une fosse aux lions.
Alors, qui se classe premier ?
dans les poisons ?
Le clan Wen, bien sûr.
Bien.
Alors laissez-moi,
un héritier direct du clan Wen
qui surpasse le clan Tang en matière de poison,
te faire un cadeau.
Cela vous gardera
sans crainte du clan Tang.
Qu'est-ce que c'est encore cette fois-ci ?
Sors, ​​Vert.
Mignon, n'est-ce pas ?
Comparées aux araignées de Yumo,
Certainement plus mignon.
Merci.
C'est un serpent de jade
du sud-ouest.
Ils disent
il aime s'enrouler sur du jade,
donc son corps
Elle prit lentement une teinte semblable à celle du jade.
D'ailleurs,
Êtes-vous déjà allé à Mian City, dans le sud-ouest ?
Non.
Pitié.
C'est un endroit fascinant.
Une coupe vous enrichit, une autre vous ruine.
et une coupure vous enveloppe d'un blanc deuil.
Il y a
montagnes de pierres brutes.
Ouvrez-les,
Peut-être trouverez-vous du vert impérial pur,
ou peut-être
Juste de la roche blanche et terne.
Su Changhe est blindé.
Que diriez-vous de
On le trompe pour qu'il y aille ?
Changhe est trop tranchant.
Je ne peux pas le tromper.
Bien.
Gardez ceci sur vous.
Si tu
se faire empoisonner,
Laisse faire.
te mordre une fois.
Peut-il neutraliser le poison ?
Non.
Il est venimeux de la tête à la queue.
Tue dès qu'il entre en contact avec du sang.
Tue au contact ?
Oui.
Son venin est particulier.
Lorsqu'il rencontre un autre poison,
les deux créent
un étrange effet compensatoire.
Si vous êtes empoisonné par l'un d'eux,
alors que ce Serpent de Jade
te mordre.
Les poisons s'annuleront mutuellement.
vous assurer
n'en mourra pas
pendant au moins dix jours.
Si vous êtes empoisonné,
Laisse-toi mordre.
Puis revenez en toute hâte
et trouvez-moi immédiatement.
Je vais te désintoxiquer.
J'ai compris?
J'ai compris.
Mais comment dois-je en prendre soin ?
À ce moment-là,
Mme Yumo sera avec vous, n'est-ce pas ?
Il suffit de l'avoir
jetez quelques araignées dedans
tous les jours.
D'accord.
Su Muyu,
dites-moi,
Qu'est-ce que cela prend ?
atteindre l'autre rive de la rivière de sang ?
D'abord,
tu pensais
pour atteindre cet autre rivage,
Il suffisait de renverser
les anciennes familles de Blood River.
Plus tard,
vous avez battu les trois anciens chefs de famille,
a fondé une nouvelle Rivière de Sang.
Mais vous avez trouvé
derrière Blood River,
Une autre main tirait les ficelles.
Vous êtes donc allé à Tianqi City,
Secte de l'Ombre vaincue,
leur tour a brûlé,
et devint
Une rivière de sang entièrement gratuite.
Mais maintenant,
Vous vous dirigez vers le clan Tang
affronter de nouveaux ennemis.
Nous le savons tous les deux,
Clan Tang...
Ce n'est peut-être pas la fin.
Qui peut traverser ce fleuve de nuit...???
Il semble
cette légendaire autre rive
est à jamais hors de portée.
Comme lorsque vous étiez à Nan'an City,
semblait mener une vie paisible,
et pourtant
a dû retourner à Blood River.
Alors espérons que cette fois, c'est la fin.
D'accord.
J'attendrai ici, à Nan'an.
pour votre retour.
Senior, tu es toujours le même,
Toujours aussi vif.
J'ai tendu ce piège pendant si longtemps,
je t'attends ici pour t'empoisonner,
Et pourtant, vous avez quand même percé son jeu.
Corbeau de nuit,
Tu te révèles enfin !
Senior,
après toutes ces années,
Tu te souviens enfin de moi.
Tu m'as poursuivi si longtemps.
Que veux-tu?
À l'époque, tu m'as volé.
l'art de la marionnette sous influence de drogues.
Je l'ai repris.
et tu as juré d'arrêter.
Mais tu n'as pas tenu ta parole.
Mon aîné dit
tu ne t'es pas contenté de continuer à l'étudier,
Vous avez même commencé à perfectionner l'art de vivre !
C'est le plus grand tabou de Medicine King Valley !
En tant que roi guérisseur de cette génération,
Je dois faire le ménage chez nous !
Utiliser les vivants pour forger une marionnette droguée...
C'est bien cela que vous voulez dire ?
Tu veux te battre contre moi ?
C'est toi qui ne me laisses pas partir.
???Comme le destin, sinueux au gré des marées???
Qui peut traverser ce fleuve de nuit ?
Où est donc cette autre rive que nous poursuivons toute notre vie ?
???Abandonner toutes les nuances pour une lueur de lumière???
???À travers la joie et la tristesse???
???Je n'arrive toujours pas à lâcher prise???
???Le désir m'empêche de dormir la nuit???
???Mon cœur ne m'appartient plus???
???Nul ne peut échapper à l'amour???
Combien de sentiments cachés ?
???S'enfoncer profondément dans le silence????
???À la recherche de ce que nous cherchons dans les nuits sans fin???
???En proie à la tension entre amour et douleur???
Des ombres qui se croisent...
???Quel nom se cache dans tes yeux????
???Quand le vent souffle, ne me demandez pas quand je reviendrai???
Ne me demandez pas quand je reviendrai.
???Comme le destin, sinueux au gré des marées???
Qui peut traverser ce fleuve de nuit ?
Où est donc cette autre rive que nous poursuivons toute notre vie ?
???Abandonner toutes les nuances pour une lueur de lumière???
???À travers la joie et la tristesse???
???Je n'arrive toujours pas à lâcher prise???
???Le désir m'empêche de dormir la nuit???
???Mon cœur ne m'appartient plus???
???Nul ne peut échapper à l'amour???